这是一个意愿的问题。
出来！
奉耶稣基督的名！
被释放，奉耶稣的名
过来！
这是一个意愿的问题。
上帝爱你。
这就是为什么，他们试图把你，从你所亲爱的人分开。
祈祷针对死亡的灵不断出现于你。
你死去的亲爱的人一直出现，当你睡觉时。
他们一直与你交谈，并与你做每一件事。
当你醒过来的时候，你就会意识到，他们都死了。
“为什么我看到死去的人？”
你是正确的，先生。
出来，奉耶稣的名字！
感谢，主上帝。
被释放，奉耶稣的名
见证时间
早上好，教会。
我的名字叫海伦·纳撒尼尔。
我是一名公务员，我住在阿布贾（尼日利亚）。
这问题把我带到了尼日利亚SCOAN教会是月经停止的问题，
十七年。
在此期间，我总是看到死去的人在我的梦里。
我去了很多家医院，当这个问题开始，
早在1997年。
我到过很多专科医院。
医生能诊断荷尔蒙失调。
我去所有医院，在阿布贾，拉各斯，伊巴丹，确诊荷尔蒙失调。
在一个阶段，我厌倦了吃药丸，他们总是给我吃药丸。
因为一天结束时，没有解决办法，没有结果。
我不是说了十七天，十七个星期或十七个月，但十七年的美好岁月。
而作为一个女人，你知道其中的含义。
我就是这么做的，并在那一个阶段，我已经没有什么可以播种了。
我决定自己祈祷。
我开始在星期天呆在家里; 我没有出门。
有一天，我只是出来散步，有人给了我一张传单
并要求我来某一间的教会。
我想知道，如果它不是，像其他的教会。
我只是鼓起了勇气，并去到那里。
去了这个教会，发生了一件事。
那里的上帝人要求所有的教会成员
去并在自己家中安装Emmanuel TV 电视台。
我出门去，自己买了并安装它。
那一天我安装了它，主任先知T.B. Joshua 出现在我的梦中。
他在这间教会开始了做释放。
安装Emmanuel TV 电视台之后？
是的先生。
那一天我安装了它，主任先知T.B. Joshua出现在我的梦中。
他在这间教会开始了做释放。。
所以，我发现自己在这个礼堂。
他对我进行做了释放而且两个小矮人离开了我的身体。
小矮人？
是的，两个人离开我的身体在这个梦中并且教会开始拍手。
小矮人们都穿着的卧室拖鞋。
他们只是乱跳。
我出生在拉各斯而且我在拉各斯长大。
我受了两个基础教育和高等教育，在这里西南部
但我从来没有去过尼日利亚SCOAN教会。
在观看Emmanuel TV电视台，我随着上帝的人祈祷之后，我又睡着了。
这是第二次。
这一次，我看见上帝的人在我的村庄
而他在这个梦中为我祈祷。
祈祷后，我说：“好吧，也许是时候去拜访尼日利亚SCOAN教会”。
于是，我下定了决心来到。
但是在我来到这里的那一天，有些事情发生。那是2015年1月11日。
当我在门口，
招待员给了我一张通行证，但我说：“不，我不会接受它”。
他们说：“女士，拿你的通行证。你进去！”但我说，“不，我不会进入教会的！”
“拿去！”我说：“不！”
招待员们，对我非常非常的有耐心。
他们能够使这邪灵平静下来
因为我知道是这邪灵在工作。
我现在走了进来。当我进来的时候，我得到了一个地方，坐了下来。
你为什么不肯进来呢？
我不知道。我从老远阿布贾一路来到这里。
你能想象吗？有人来到尼日利亚SCOAN教会
并有机会进入门口，她再次说她不会进入。
你可以看到为什么小矮人出来的原因是什么？
见证时间
海伦女士纳撒尼尔 - 预言见证
当上帝的人走了出来，开始给预言，
那是透过预言他能够找到我
我们可以观看得见，在剪辑中。
我来这里之前，我看到死去的人。
所有上帝的人给我的预言都准确。
我被安排在祷告行列。
随着祷告行列，上帝的人为我们祈祷。
第一次他经过，他触碰着我的头。
第二次他经过，他触碰我的肚子。
当我回到我的住处，在夜间，凌晨1点和凌晨2点之间，发生了一件事。
我的下部区域 - 从我的小腹下来 - 开始摇晃; 它开始振动。
然后，我感觉就像一个棒在我里面带着力量
仿佛有人用一只铁来推在我的身体里。
我跳下床。
我的腿开始摇晃。这左腿瘫痪
而且我看见在左腿那里一个标记。
我很害怕，我不知道这是释放那时正在发生。
我很害怕。
当我看到我的腿的标记，我不能站立。
早上，我发现，十七年的停止月经已经开始流淌了。
海伦女士纳撒尼尔 - 预言见证
上帝使用上帝的人的预言，来修复我的月经。
在过去的1年零3个月内，我的月经没有任何问题。
它已正常流动。
我给上帝所有的荣耀。
海伦女士纳撒尼尔 - 预言见证
我对遍及全球观众的建议是，只是需要有耐心和信靠上帝。
只有上帝能做到这一点。
我建议他们寻找一个生命气息的教会并且在那里做崇拜。